# g0v-anniversary

| 序號 | 標題 | 編輯時間 | 建立時間 |
| ---- | --- | ------ | ------------
| 1 | [10.23 g0v 十週年 @舊金山灣區（妄想）](../notes/mJF0TmKfST6EdjlgHETzWA.md) | 2024-06-11T08:26:04+00:00 | 2022-04-16T15:41:26+00:00 |
| 2 | [十週年生日趴設計需求總表](../notes/ouGhVKe5RI-vzN_msGnw-Q.md) | 2023-09-15T15:58:17+00:00 | 2022-08-03T14:19:10+00:00 |
| 3 | [10.1-31 某種展覽？](../notes/DuscrJIRQcCxJ3ozQMQpng.md) | 2023-04-04T21:38:40+00:00 | 2022-03-24T15:27:24+00:00 |
| 4 | [g0v 10 週年嘉年華限定貼紙](../notes/Nv1dB5gvTQ6ct4Bys8RJdw.md) | 2022-12-23T08:39:02+00:00 | 2022-10-04T07:43:11+00:00 |
| 5 | [g0v 10 週年嘉年華活動列表](../notes/Jfrg4GCuR92lGrr3E0rtBw.md) | 2022-10-23T15:09:51+00:00 | 2022-03-16T14:21:20+00:00 |
| 6 | [g0v 十週年零宇宙食物／飲料](../notes/xO5bQEjmS-mhTveohmn79Q.md) | 2022-10-23T10:17:23+00:00 | 2022-07-24T06:25:51+00:00 |
| 7 | [g0v 十週年零宇宙紀念小物](../notes/4At_mMAvQDOD1ism_rJhpQ.md) | 2022-10-23T08:48:58+00:00 | 2022-08-06T15:09:23+00:00 |
| 8 | [十週年生日趴新聞稿](../notes/5lNSBZKgR7-gQmTl_AobCA.md) | 2022-10-23T07:13:59+00:00 | 2022-10-21T03:55:59+00:00 |
| 9 | [生日趴議程總表](../notes/dxFCaZtORKKO7vKf3H3z1Q.md) | 2022-10-23T02:45:58+00:00 | 2022-09-19T01:33:43+00:00 |
| 10 | [g0v 十週年生日趴攝影小幫手排班表](../notes/bxJ09KaVTd-qP3lRcRzT7Q.md) | 2022-10-22T16:41:55+00:00 | 2022-09-20T12:50:59+00:00 |
| 11 | [十週年零宇宙場地準備總表](../notes/BwUKzzWUQci0bjym-9wd0g.md) | 2022-10-21T07:48:56+00:00 | 2022-06-24T15:06:14+00:00 |
| 12 | [g0v 十週年零宇宙 Book 📗](../notes/PID-tDvtTiCncNpNDd6Wiw.md) | 2022-10-21T03:59:54+00:00 | 2022-04-22T05:05:14+00:00 |
| 13 | [20221019 g0v 十週年生日趴第九次快速同步會議](../notes/HUe7qpyFT3aiwtD9l1zIyQ.md) | 2022-10-20T07:42:35+00:00 | 2022-10-18T15:08:18+00:00 |
| 14 | [十週年 #零宇宙大爆炸 現場人力配置](../notes/7aKq1Y9yTVit9NHpe1S-Og.md) | 2022-10-20T07:41:38+00:00 | 2022-09-20T11:44:03+00:00 |
| 15 | [2022.10.15 FtO meetup](../notes/cTq2L7qZQ0iWLx93gV72_Q.md) | 2022-10-20T02:52:55+00:00 | 2022-08-03T05:14:26+00:00 |
| 16 | [十週年生日趴-集點互動式闖關共筆](../notes/HkZ8pUAmTD2chtBne4t4mA.md) | 2022-10-19T15:13:25+00:00 | 2022-06-18T05:31:15+00:00 |
| 17 | [KKTIX 行前通知](../notes/QTWle5PsRo-AG6szTscFJg.md) | 2022-10-19T07:19:17+00:00 | 2022-10-14T02:58:16+00:00 |
| 18 | [g0v 十週年生日趴總表](../notes/MpTtG8xSTwqS6TlCM-b6VA.md) | 2022-10-18T15:44:19+00:00 | 2022-03-24T02:28:40+00:00 |
| 19 | [g0v 10 週年嘉年華社交媒體貼文宣傳大表](../notes/JJx5lBBLS3qkX2dDcmqdGw.md) | 2022-10-17T23:48:34+00:00 | 2022-09-24T02:53:49+00:00 |
| 20 | [10v 十週年入口網站草案](../notes/uynvlc0HTo6cualHhvdkyQ.md) | 2022-10-13T01:32:32+00:00 | 2022-06-19T05:40:43+00:00 |
| 21 | [10.23 大人的深夜（生日）趴](../notes/uGIw9ag2SF-3h7QliCCzfQ.md) | 2022-10-09T01:23:04+00:00 | 2022-03-28T07:18:59+00:00 |
| 22 | [10.20 公有地的過去與未來](../notes/unMrMO3KRe2tdd52JmybmQ.md) | 2022-10-07T06:45:06+00:00 | 2022-03-25T05:56:56+00:00 |
| 23 | [十週年零宇宙預算](../notes/GhUuAD93Tmexy8idfWqMTg.md) | 2022-10-05T06:26:22+00:00 | 2022-07-22T14:52:17+00:00 |
| 24 | [Hackath52n KKTIX Text (English)](../notes/J_wV-vcnQrKaen7j0LSEVw.md) | 2022-10-04T11:37:54+00:00 | 2022-10-04T06:49:57+00:00 |
| 25 | [Hackath52n KKTIX Text (English)](../notes/V12JTd8GTG2w0zKwYKrRMg.md) | 2022-10-04T10:54:43+00:00 | 2022-10-04T06:45:29+00:00 |
| 26 | [20221001 第伍次籌備會](../notes/C1nC17PvQI2qhh1euBgyeQ.md) | 2022-10-03T17:58:42+00:00 | 2022-09-27T01:12:30+00:00 |
| 27 | [20220928 第陸次同步會議](../notes/kD_jbo5TRDizoXQi-uwPmg.md) | 2022-09-27T01:21:30+00:00 | 2022-09-27T01:13:18+00:00 |
| 28 | [g0v 10 週年嘉年華討論紀錄](../notes/xEH5jmkuROyZZL4EWe2vQA.md) | 2022-09-22T06:04:31+00:00 | 2021-10-19T00:44:54+00:00 |
| 29 | [20220921 第六次快速同步會議](../notes/93xYD7zWRu6wewsneuzJQw.md) | 2022-09-21T15:03:37+00:00 | 2022-09-20T11:18:18+00:00 |
| 30 | [性別多元 * 公民黑客 小聚](../notes/_2_TReAOQ1CanHUS3YyA-A.md) | 2022-09-21T10:23:06+00:00 | 2022-09-20T12:02:19+00:00 |
| 31 | [g0v 10 週年 Taiwan Insight 特刊](../notes/HQFV0KxKSDC_Gq_CmN4jvA.md) | 2022-09-17T12:23:19+00:00 | 2022-08-04T03:00:12+00:00 |
| 32 | [20220903 第肆次籌備會](../notes/Jx-HSwBsSW2QTSQ2uKZggA.md) | 2022-09-16T10:59:49+00:00 | 2022-09-02T14:40:54+00:00 |
| 33 | [十週年零宇宙宣傳](../notes/CMefNNNcTcKUf_b9fvVREg.md) | 2022-09-15T14:42:35+00:00 | 2022-08-31T17:38:54+00:00 |
| 34 | [20220914 第五次快速同步會議](../notes/zQNBP7ycQeukWpiStFg8Lw.md) | 2022-09-14T16:01:34+00:00 | 2022-09-13T11:48:33+00:00 |
| 35 | [主舞台議程規劃 - 社創中心中庭廣場](../notes/Ao-2dwBKSEOaNyaGwbYV_w.md) | 2022-09-13T14:30:12+00:00 | 2022-06-18T07:44:18+00:00 |
| 36 | [g0v 十週年生日趴 open space —— 零時星艦（R108 廚房空間）](../notes/C8iFZf5kRHGEE9g4nzgGKQ.md) | 2022-09-13T14:27:57+00:00 | 2022-06-17T13:24:45+00:00 |
| 37 | [十週年生日趴親子遊戲區](../notes/pe1uo5WcTg-EnQKNuYL2ng.md) | 2022-09-09T12:39:18+00:00 | 2022-06-27T05:37:55+00:00 |
| 38 | [十週年零宇宙文案總表](../notes/nFJhzetBSeypfdtQZIgT3A.md) | 2022-09-08T01:57:59+00:00 | 2022-06-27T09:55:02+00:00 |
| 39 | [場地地圖製作](../notes/rFf81HjeQaW2Wgr7bDh4aA.md) | 2022-09-07T06:44:35+00:00 | 2022-09-04T04:35:43+00:00 |
| 40 | [10 年之前？10 年有成？](../notes/MMv0SaLMRKW8uybQ-i-Qqg.md) | 2022-09-05T22:58:15+00:00 | 2022-09-03T22:25:55+00:00 |
| 41 | [20220831 第四次快速同步會議](../notes/blLSajB9Tdq1b-rp6-k3OA.md) | 2022-08-31T15:56:58+00:00 | 2022-08-31T12:13:14+00:00 |
| 42 | [你所不知道的 g0v 零時政府 fun facts (整理成 kohoot 遊戲內容)](../notes/i49lGsyiTXmWEQBP6skJMA.md) | 2022-08-26T01:08:03+00:00 | 2022-08-19T02:31:28+00:00 |
| 43 | [20220709 g0v 十週年生日趴第參次籌備會](../notes/XPbOn9AjRtO8GAFtmrGdrA.md) | 2022-08-25T06:46:03+00:00 | 2022-07-08T15:08:03+00:00 |
| 44 | [開幕式 Kahoot 遊戲](../notes/i42tgbhiQB-9bpRgUPFJDQ.md) | 2022-08-24T15:15:34+00:00 | 2022-08-21T01:54:50+00:00 |
| 45 | [20220817 第三次快速同步會議](../notes/ziZP_AsAQUm8Ayxzdm6vzA.md) | 2022-08-17T15:39:11+00:00 | 2022-08-14T16:26:31+00:00 |
| 46 | [20220820 g0v 十週年生日趴第肆次籌備會](../notes/7wJOFgYGT0GD6nWupcJQNQ.md) | 2022-08-14T16:31:00+00:00 | 2022-08-14T16:28:39+00:00 |
| 47 | [g0v 十週年零宇宙 實體策展總表 (R107&中庭)](../notes/Z9d2jBocSievAj1ebpiRpA.md) | 2022-08-06T15:15:37+00:00 | 2022-07-24T05:15:39+00:00 |
| 48 | [20220803 第二次快速同步會議](../notes/iWkZV5iSTw22O9AAj0OXGQ.md) | 2022-08-03T15:28:50+00:00 | 2022-08-03T01:20:36+00:00 |
| 49 | [g0v 10 週年 / 數發部 0 歲 / 日本數位廳 1 歲？](../notes/g7Eo6tH1Q42Qrxf-mf7qbg.md) | 2022-07-23T08:22:48+00:00 | 2022-07-22T03:21:54+00:00 |
| 50 | [20220722 第一次快速同步會議](../notes/9uKSKBt3S5CUOBiIc2jQSA.md) | 2022-07-20T16:23:03+00:00 | 2022-07-20T08:57:14+00:00 |
| 51 | [g0v十年參與者歷程分析](../notes/jnOojcnRRoeQQ8VY8oByew.md) | 2022-07-09T06:46:51+00:00 | 2022-07-09T04:48:35+00:00 |
| 52 | [20220618 g0v 十週年生日趴第貳次籌備會](../notes/CuBzYJOXTBubvXo6dgsOtg.md) | 2022-06-19T03:15:44+00:00 | 2022-06-15T13:36:15+00:00 |
| 53 | [十週年生日趴命名](../notes/BCVeLI71SDCll49vTaFOIQ.md) | 2022-06-18T02:23:45+00:00 | 2022-05-09T03:11:54+00:00 |
| 54 | [20220507 g0v 十週年生日趴第壹次籌備會](../notes/OzDRWm3yQCWAylMo6BnrcA.md) | 2022-05-07T03:54:06+00:00 | 2022-05-05T14:12:35+00:00 |
| 55 | [20220409 g0v 十週年生日趴第零次籌備會](../notes/rE3PCNb5QlWd3rX9irS24w.md) | 2022-04-22T13:17:58+00:00 | 2022-04-06T14:20:14+00:00 |
| 56 | [接觸即興：沒有人以身體作為對話平台](../notes/oHV5CTh_QDCzh3dirM_7Xg.md) | 2022-04-11T08:13:59+00:00 | 2022-04-11T07:54:15+00:00 |
| 57 | [g0v 十週年生日趴](../notes/MvJBIcNfQgGEr3vhac_Fqw.md) | 2022-04-09T07:52:10+00:00 | 2022-04-09T07:07:23+00:00 |
| 58 | [g0v Summit 2020 銜接 2022 十週年相關討論](../notes/YUKO_AizSiWco9xX-wW2Vw.md) | 2022-04-01T15:12:35+00:00 | 2022-03-14T11:20:46+00:00 |
| 59 | [10.22 大松](../notes/39hYM6z6SDeTb356-1OC1w.md) | 2022-03-28T11:55:40+00:00 | 2022-03-28T07:20:27+00:00 |
| 60 | [來開坑吧！g0v 10 週年嘉年華活動形式的靈感及建議](../notes/i3w9G7l_RtiHAEFKwAbpiw.md) | 2022-03-28T07:15:45+00:00 | 2022-03-16T14:20:06+00:00 |
| 61 | [Podcast (archived)](../notes/SdX8p1mjSbKouG-R-nVBYg.md) | 2022-03-16T04:26:01+00:00 | 2021-12-11T08:20:30+00:00 |
